---
ID: Zb83v
総称: null
名称: 産霊神社
名称読み: ウブスナジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 養父市
緯度: 35.392025
経度: 134.666656
郵便番号: 6671103
住所: 兵庫県養父市万久里371-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-12
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 歴史

- 創立年月不詳
- 明治6年(1873)10月に村社に列せられた

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-665-0252 | 養父神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6324108.html | 神社庁 |
